Роль: Читатель
Требование
Регистрация по читательскому билету
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» зарегистрироваться в системе, используя существующий читательский билет
#Регистрация без читательского билета
#Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» зарегистрироваться в системе, создавая новый читательский билет
-Авторизация по email
-Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» входить в систему по email и паролю
-Авторизация по номеру телефона
-Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» входить в систему по номеру телефона и паролю
Авторизация по читательскому билету
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» входить в систему по читательскому билету и паролю
Список книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» просматривать в личном кабинете список текущих (взятых на чтение) книг
История 
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» просматривать историю ранее взятых книг
Закладки
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» оставлять закладки в книгах
Просмотр каталога книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» просматривать подборки книг на главной странице
Поиск
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» искать книги по названию, автору или жанру
Чтение
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» читать книгу
Получение книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Читатель» добавлять книгу в свой список чтения на 14 дней


Роль: Автор
Требование
Регистрация по номеру телефона
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» зарегистрироваться в системе по номеру телефона
Регистрация по email
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» зарегистрироваться в системе по email
Авторизация по номеру телефона
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» входить в систему по номеру телефона и паролю
Авторизация по email
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» входить в систему по email и паролю
Добавление книги
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» добавлять новые книги в лист ожидания модераторов, загружая их в виде файла (ERUB, PDF)
Редактирование описания книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» добавлять и редактировать описание, жанр и ключевые слова для своих книг
Указание условия доступа
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» указывать правообладателя и условия доступа для публикуемых книг
Просмотр списка опубликованных книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Автор» просматривать список своих опубликованных книг


Роль: Модератор
Требование
Просмотр публикуемых книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Модератор» просматривать книги, добавленные пользователями с ролью «Автор», до их публикации в общем доступе
Добавление книги
Система должна позволять пользователю с ролью «Модератор» добавлять новые книги минуя лист ожидания, загружая их в виде файла (ERUB, PDF)
Одобрение книги
Система должна позволять пользователю с ролью «Модератор» накладывать положительную резолюцию на книгу и публиковать ее в общий доступ 
Отклонение книги
Система должна позволять пользователю с ролью «Модератор» накладывать отрицательную резолюцию на книгу и сопровождать ее комментарием с указанием причины отказа
Просмотр листов ожидания
Система должна позволять пользователю с ролью «Модератор» просматривать листы ожидания на книги авторов



Роль: Администратор
Требование
Определение требования
Изменение прав пользователей
Система должна позволять пользователю с ролью «Администратор» управлять правами доступа других пользователей
Изменение доступа к книгам
Система должна позволять пользователю с ролью «Администратор» управлять доступом к книгам
Просмотр статистики книг
Система должна позволять пользователю с ролью «Администратор» просматривать статистику по популярности книг


